គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ
រហូតដល់យើងត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
នៅឆ្នាំទី 28 នៃរជ្ជកាល Qiansheng
ព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ
ហើយបានទទួលមរណភាពដោយមិននឹកស្មានដល់។
ឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ពហ៊ូបិន យ៉ាន ហ្វេងសាន
បានគ្រប់គ្រងតុលាការអធិរាជ
ហើយបានធ្វើឱ្យរដ្ឋាភិបាលตกอยู่ในความวุกวล។
គាត់បានជួយកូនប្រុសពៅរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ គឺលោក
Xiao Wenjing ឡើងគ្រងរាជ្យ។
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ពួក​ម្ចាស់​សក្តិភូមិ
បណ្តាលឱ្យអំណាចអធិរាជធ្លាក់ចុះ។
នៅឆ្នាំទី 4 នៃវេនឆេង
កូនប្រុសច្បងរបស់អធិរាជចុងក្រោយ ដែល
ជាមេសក្តិភូមិ គឺលោក Xiao Wuyang
កងទ័ពដែលបានចល័តពីភាគខាងជើង
ដើម្បីផ្តួលរំលំរបបផ្តាច់ការ។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរចម្ងាយ ១៣០០ លី ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
ជាមួយនឹងវិន័យយោធាដ៏តឹងរ៉ឹង
តាមផ្លូវ
គ្រប់ភាគីទាំងអស់បានប្រគល់ជូនគាត់។
គាត់បានមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
បានកម្ចាត់មន្ត្រីក្បត់ជាតិ
ហើយបានគ្រប់គ្រងតុលាការអធិរាជ។
TAIQING វិមាន
XIAO WUYANG អធិរាជថ្មី។
ដោយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបរាជ័យបាន
ព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង គឺ ស៊ាវ វិនជីង
បានដុតខ្លួនឯងនៅក្នុងសាលតៃជី។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានសាកសពចំនួនប្រាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែងនោះទេ។
គូ យូ ម៉ាគីស នៃកងការពារខាងជើង
តើអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង​បាន​ធ្លាក់
​លើ​ជណ្តើរ Hanbaiyu កាល​នៅ​ក្មេង។
ដោយសារតែ​ហេតុផលនោះ
ធ្មេញ​ថ្គាម​ខាងលើ​ខាងឆ្វេង​របស់គាត់​ត្រូវបាន​បាក់។
គាត់ក៏បានបាក់ជើងឆ្វេងរបស់គាត់ដែរ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានកត់ត្រាទុក
នៅក្នុងបណ្ណសារព្រះបរមរាជវាំង។
សាកសពទាំងនេះប្រហែលជាមិនអាចស្គាល់បានទេ
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាក
ក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់របួសទាំងនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងទើបតែទាញវា
ចេញពីសាកសពមួយ។
ទីបំផុតវាបានលេចចេញមក។
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយចេតនា។
ពួកគេកំពុងធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹង Xiao Wuyang។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ទាំងអស់
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ការពារទីក្រុង
លី ឡុងជីង បានចុះចាញ់។
អាច​នឹង​នៅ​តែ​មាន
​ការ​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
យើងបានចាប់យក
ទ្វារទាំង ១២ នៃរាជធានី។
យើងនឹងរៀបចំជំរំ
នៅភាគខាងត្បូង និងភាគនិរតី។
លើសពីនេះ ផ្នែកខាងជើងនៃទីក្រុង
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់កងទ័ពយើង។
ភាគខាងជើងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះយ៉ាន ហ្វេងសាន និងកងទ័ពរបស់គាត់វិញ?
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ប្រាជ្ញា និង ជម្រៅ
ឈុតឆាកនៅសាលតៃជីត្រូវបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវ វិនជីង ដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង
មិនបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងទេ។
នេះត្រូវបានយកចេញពីក្រពះ
នៃសាកសពមួយនៅក្នុងសាលតៃជី។
ខ្ញុំប្រាកដថា ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់
ជ្រាបអំពីសញ្ញាសម្គាល់នេះ។
សញ្ញាសម្គាល់ Huben ។
តើវាមានន័យទេ?
គាត់​បាន​ចាប់
​ប្អូនប្រុស​ឥត​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ឬ?
បាទ/ចាស៎។
Xiao Wenjing ប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបាន
ដោយគ្រាន់តែចាប់ពង្រត់អធិរាជ។
ប្រហែលជាសមរភូមិនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន និងកងទ័ពហ៊ូបិន
បានសម្រេចចិត្តលាក់ខ្លួន
ពីព្រោះពួកគេមិនចង់
ប្រឈមមុខនឹងព្រះករុណាដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​ដរាបណា
​ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង​នៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់ដៃ​របស់​ព្រះអង្គ
គាត់​នឹង​រស់​ឡើង​វិញ​ជា​មិន​ខាន។
សមរភូមិលាក់កំបាំងមួយនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងយ៉ានហ្វេងសាន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះក្នុងចលនាតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំមនុស្សម្នាក់ជាពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព Huben។
គាត់យល់ពីកងទ័ពបានល្អ
ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ។
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Liu Ziwen
គឺជាស្ថាបនិកនៃកងទ័ពហ៊ូបិន។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
Yan Fengshan បានដឹកនាំកងទ័ព Huben
និងក្បត់ Liu Ziwen ។
ត្រកូល Liu ត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដ៏ពិសេសម្នាក់។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់មានចិត្តស្អប់ខ្ពើម។
បន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំមក ឥឡូវនេះគាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អតីត​អ្នក​ស្នង​ការ​ជាច្រើន​នៃ​ត្រកូល Liu
ក៏​កំពុង​ជួយ​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់​ដែរ។
ទេពកោសល្យពិសេសមួយ?
តើគាត់ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំអន់ជាងគាត់។
ក្នុងករណីនោះ សូមនាំគាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយ។
ហួយណាន
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
នៅក្នុងសម័យកាលនៃភាពចលាចល,
រដ្ឋាភិបាលជាប់គាំង
ហើយប្រជាជនរងទុក្ខ។
មនុស្សមិនធម្មតានឹងលេចឡើង
ដូចជាខ្លារខិន និងសត្វក្តាន់។
ជាមួយនឹងសន្ទុះនៃឥន្ទ្រីដែលហើរឡើងខ្ពស់
ពួកគេសម្រេចបាននូវស្នាដៃគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះ សមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ
ទាមទារមនុស្សដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ​មែន!
មិនធម្មតាដូចខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅដែរ។
មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកយល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំ
ហើយមន្ត្រីនៅពីលើខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែស្តាប់ប្រយោគទាំងនេះ។
បែងចែក និងទាមទារយកដីមកវិញ
ដើម្បីកសាងអាណាចក្រឡើងវិញ។
ដោយមានបញ្ជាពីស្ថានសួគ៌ឲ្យកំទេចពួកឧទ្ទាម
គ្មានការបះបោរណាអាចឈរបានឡើយ។
ដោយ​អំពើ​សុចរិត​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​កុសល
សមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់អាចសម្រេចបាន។
ឃ្លាទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយពាក្យនីមួយៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
កុំ​ស្រមៃ​ថា​សរសេរ​បែប​នោះ​អី
មិនមែននៅក្នុងជីវិតនេះ ឬជីវិតបន្ទាប់ទេ។
លោកម្ចាស់ យើងខ្ញុំមានជំនាញខាងជួសជុលដំបូល
និងចាប់មាន់
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបយើងជាមួយពួកគេបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយលោក។
បាទ/ចាស៎។
លោក! លោក!
តើវាជាអ្វី?
រាជទូត​អធិរាជ​នៅ​ជិត​ទ្វារ​ក្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូររួបរួមគ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបជាមួយទូតអធិរាជ។
ហួយអាន? តើហួយអានជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅឯណា?
ហួយអាន!
ហួយអាន! កាសែតអធិរាជមកដល់ហើយ!
ស៊ី ហួយអាន
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទើបតែយល់វា។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកប្រមូលផលបានបន្ទាប់ពីកន្លះថ្ងៃ?
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទុកឲ្យស្រូវស្ងួតនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
ពិតមែន។ បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានអានកាសែតអធិរាជ។
បញ្ហាចុងក្រោយបំផុតគឺពីមួយខែមុន។
វាមិនអីទេទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់ យើងដឹងពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
ហួយណាន គឺជាតំបន់ដាច់ស្រយាល និងស្ងាត់ជ្រងំ។
អ្វីដែលកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងកន្លែងនេះទេ។
អាកាសធាតុកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ។ ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់
ពីក្រោយភ្នំ។
ហ្ស៊ីយ៉ា។ សូមមើលអត្ថបទនេះ។
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយចាប់តាំងពី Xiao Wuyang
បានវាយប្រហារទីក្រុងភ្នំ Xigu។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទីក្រុងភ្នំស៊ីហ្គូ
វាមានចម្ងាយត្រឹមតែ ៣០០ លី ពីទីក្រុងឆាងអានប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានចំណុចស្ទះនៅចន្លោះនោះទេ
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ឆាងអាន
នឹងមិនត្រូវគេចាប់យកបានដោយងាយៗបែបនេះទេ។
កងអង្គរក្សអធិរាជ
ទទួលបន្ទុកការពារទីក្រុងឆាងអាន។
ទាហានទាំងអស់សុទ្ធតែមកពីគ្រួសារអភិជន។
ពួកគេមានកម្លាំងយោធាគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលឧត្តមសេនីយ៍ លី។
គាត់ឈ្មោះ លី ឡុងជីង។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ឆាងអាន ប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកនាំសារអធិរាជម្នាក់បានមកពីឆាងអាន។
ចូវ ម៉ូ ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំនៅច្រកទ្វារ
ជាមួយនឹងការប្រកាសរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងពួកឧទ្ទាម។
អ្វី?
ហួយណាន
លោកម្ចាស់ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
កំពុងរង់ចាំប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានពួកគេលឿនប៉ុណ្ណា?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ការិយាល័យស្រុកហួយណាន
អ្វីហ្នឹង? តើ​អ្នក​នាំសារ​អធិរាជ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរការគោរពដល់ព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
ជួយខ្ញុំរកវាឥឡូវនេះ។
គ្មានអត្ថបទអបអរសាទរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនបានសរសេរដើម្បីថ្កោលទោសពួកឧទ្ទាមទេឬ?
ចូវ ម៉ូ បានយកវា
ទៅជួបអ្នកនាំសារអធិរាជ។
អត្ថបទនោះមិនត្រូវដាក់ជូនទេ។
មួយខែកន្លះមុននេះ
Xiao Wuyang បានកាន់កាប់ទីក្រុងភ្នំ Xigu ។
ទីក្រុងនេះមានចម្ងាយត្រឹមតែ ៣០០ លី
ពីទីក្រុងឆាងអានប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានចំណុចច្របាច់កដែលនៅសល់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ឆាងអាន
នឹងមិនត្រូវគេចាប់យកបានដោយងាយៗបែបនេះទេ។
វាត្រូវបានចាប់យករួចហើយ។
អ្នកនាំសារអធិរាជបម្រើព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
ប្រសិនបើ Zhou Mo ដាក់ស្នើអត្ថបទនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
-នោះ​ហើយ???
-គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
រកមើលវា, ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកសរសេរវានៅពេលណា?
ពីរឆ្នាំមុន។
ពីរឆ្នាំមុន?
តើអ្នកជាហោរាប្រភេទណាមួយមែនទេ?
បានរកឃើញវា។
ពួកគេនៅទីនេះ។ លេងភ្លេងទៅ!
លឿនឡើង វាយស្គរឲ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាអាណុក?
មើលទៅដូចជាមន្ត្រីសង្ឃមែនទេ? គាត់ជាមន្ត្រីសង្ឃ។
វាជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញមួយ។
ឈប់និយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ ចូវ ម៉ូ ចៅក្រមស្រុកហួយណាន
ជំរាបសួរអ្នកនាំសារអធិរាជ។
អ្នកអាចក្រោកឈរបាន លោកចៅក្រម។
សូមអរគុណ លោកទូតអធិរាជ។
ស្រុកហួយណានគឺដាច់ស្រយាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
70 លី លើផ្លូវភ្នំ
ដើម្បីមកដល់ទីនេះពីខេត្ត។
លោកម្ចាស់ ហួយណាន ប្រហែលជានៅឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែដីទាំងអស់នៅទីនេះ
ជារបស់អធិរាជ។
ប្រជាជន​នៅ​ហួយណាន
​ក៏​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះករុណា​ដែរ។
អ្នកមានអណ្ដាតពណ៌ប្រាក់។
ទូត​អធិរាជ
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទះសំណាក់ល្អបំផុត
នៅក្នុងទីប្រជុំជន
ដើម្បីផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ មានរឿងមួយទៀត។
យើងបានរៀបចំអត្ថបទមួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីអាន
ពេលអ្នកមកដល់។
បង្ហាញខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លោក។ តើអ្នករងរបួសទេ?
មិនសមហេតុផលសោះ!
មួយណា???
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
សូមអភ័យទោស អ្នកនាំសារអធិរាជ។
ខ្ញុំជាអ្នកចុះបញ្ជីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
លោកម្ចាស់ នេះជា
អត្ថបទអបអរសាទរដែលអ្នកបានសរសេរ។
សូមបង្ហាញវាទៅអ្នកនាំសារអធិរាជ។
លោកម្ចាស់។
អត្ថបទល្អមែន។ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់អាណាចក្រ
ហើយបានអានការគោរពចំនួន ៨០
អបអរសាទរការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លោក ចូវ
ទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្ររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនគួរបន្ទាបខ្លួន
នៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំនេះទេ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យល្អៗ
ទៅកាន់សម្តេច ដើម្បីឲ្យលោកបានដឹង។
អរគុណលោក។
អូ! ក្រៅពីការប្រកាសព្រះចៅអធិរាជថ្មី
ខ្ញុំមានភារកិច្ចមួយទៀត។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្រុករបស់អ្នក
សម្រាប់គោលបំណងមួយទៀត។
ប្រាប់ផងលោកម្ចាស់។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Xie Huai'an
នៅក្នុងស្រុករបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណាបានកោះហៅ សៀ ហួយអាន
មកកាន់រាជធានី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Huai'an។
អ្នកនាំសារអធិរាជបាននិយាយថា
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់រាជធានី
នឹងត្រូវបានបង់ដោយការិយាល័យស្រុក។
យើងត្រូវតែធានានូវដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយផាសុកភាពសម្រាប់អ្នក
ទាក់ទងនឹងអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
អរគុណលោក។
លោកក៏បាននិយាយដែរថា
ពេលអ្នកមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
អ្នកសិក្សាម្នាក់ឈ្មោះ លី
មកពីសាលាអធិរាជ
នឹងនៅទីនោះដើម្បីទទួលអ្នក។
បុរសនេះល្បីល្បាញនៅរាជធានី។
គាត់នឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយផ្ទាល់។
ទូត​អធិរាជ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ???
គាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត?
ព្រះករុណា​នឹង​ជួប​ជាមួយ​ទីក្រុង Huai'an
ផ្ទាល់
ហើយបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយដ៏ធំ។
ទូត​អធិរាជ
​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
ដោយគ្មានការពន្យារពេល។
ហួយអាន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចុះបញ្ជីរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ចាក់ទៀត។
គាត់ស្រវឹងទាំងស្រុង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅហើយ។
យប់នេះ ឲ្យគាត់ផឹក
តាមចិត្តចុះ។
ចូវ ម៉ូ
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចុះបញ្ជី​របស់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត
ឬទៅតុលាការដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
មុនថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Huainan ជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាថ្នាក់លើដ៏ល្អម្នាក់
និងជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការធ្វើជាអ្នកចុះបញ្ជីរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាលះបង់ខ្លាំងណាស់។
មិត្តខ្ញុំស្មោះត្រង់។
មានរឿងអ្វីបានជាខ្ញុំ
យំតែមួយភ្លែត?
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ព្រះអង្គនឹង
បំពេញភារកិច្ចរបស់ព្រះអង្គដោយការគោរព។
ត្រូវទេ?
យើងទាំងពីរនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនចាំបាច់
ត្រឡប់មកទីនេះវិញដើម្បីជួបជុំគ្នាវិញទេ។
នេះជាអំណោយលាគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាជីពជាមន្ត្រីរបស់អ្នក
នឹងរលូននៅពេលអនាគតឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលែងជាមន្ត្រី
នៅថ្ងៃណាមួយ
បើកលិខិតនេះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់យើងក្នុងការជួបជុំគ្នានាពេលអនាគត។
មិនអីទេ។
តោះ​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​ដល់​ហួយអាន។
-បាន!
-ផឹក!
ហួយអាន សូមឲ្យអ្នកហោះឡើងដល់កម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ។
ហួយណានល្អ
ជាទីជម្រកដ៏មានសុវត្ថិភាព
ភ្នំ និងទន្លេ
លាតសន្ធឹងដូចសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង
ជាមនុស្សដែលមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ???
កាលអ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ,
អ្នកបានយកកាបូបដែលរហែកមួយ
ហើយបានមកដល់ Huainan ដែលជាកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ
ដូចជាបុរសអនាថាម្នាក់។
អ្នកបានធ្វើការជាអ្នកចុះបញ្ជីអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
និងបានបម្រើការជាចៅក្រមបួនរូប។
ពេលពួកគេចាកចេញ ពួកគេចង់
យកអ្នកទៅជាមួយ ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។
យើងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ
មិនមែនដោយសារតែយើងចង់ឱ្យអ្នកជួយយើងនោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃមួយ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើដូច្នេះដោយភាពស្មោះត្រង់។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកក៏នៅឆ្ងាយដែរ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
ដេកនៅទីនេះ ហើយរាប់ផ្កាយ
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ផ្កាយ!
ផ្កាយអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ដល់​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមានផ្លូវតែពីរដើម្បីជ្រើសរើស?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់មន្ត្រីដែលត្រូវបានកាត់ទោស។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប និងបំផ្លាញចោល។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងការលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងវាលភក់ដើមត្រែង។
តើខ្ញុំបានដើរខុសមួយជំហានទេ?
កាលពីសម័យនោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យឥស្សរជនមានអំណាចមួយចំនួនអាក់អន់ចិត្តទេ?
បុរសដែលមានអំណាចបំផុតនៃរាជវង្ស។
មេដឹកនាំកងទ័ពហ៊ូបិន
លោក Yan Fengshan ។
Yan Fengshan?
ឥទ្ធិពលរបស់គាត់រីករាលដាល
ពាសពេញតុលាការអធិរាជ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ស៊ាវ វូយ៉ាង បានឡើង
សោយរាជ្យជាមេទ័ព។
គាត់នឹងមិនមាន Yan Fengshan នៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាណែនាំខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់វា។
ហួយអាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
សម្អាតឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការលុបឈ្មោះពួកគេចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
គេងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នក
នៅច្រកទ្វារក្រុងនៅពេលព្រឹក។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំសោកសៅអី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប៉ា!
-ទៅ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
ទៅ!
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
អូនមកវិញយឺត
ហើយនៅមិនទាន់គេងទៀតមែនទេ?
-ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
-ខ្ញុំមិនទាន់គេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស៊ុត?
ហួយអាន ចាកចេញទៅកាន់រាជធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យគាត់ស៊ុតខ្លះ។
នៅទីនេះ ចម្អិនស៊ុត
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចយកវាទៅជាមួយគាត់បាន។
ដំណើរទៅកាន់រាជធានីគឺវែងឆ្ងាយ។
ស៊ុតឆ្អិនរលួយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែឲ្យគាត់ស៊ុតស្រស់ៗខ្លះ។
ពេលគាត់មានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំវា
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការដុតភ្លើង
ដាំទឹកឱ្យពុះ ហើយចម្អិនវាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
-ផ្លាស់ទី។
-មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
មាន់នឹងពងកូនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យ Huai'an បន្ថែមទៀត។
សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ
អ្វី?
តើអ្នកសោកស្ដាយទេដែលឃើញខ្ញុំចាកចេញ
ហើយចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ជំនួសវិញ?
ចូលទៅខាងក្នុង។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
ព័ត៌មានពិបាករកណាស់នៅ Huainan។
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុងឆាងអាន
ដោយប្រើកាសែតរាជវង្សចាស់ៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរួចហើយថាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ចូវ ម៉ូ
ត្រូវតែជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយកងទ័ពហ៊ូបិន។
ហួយអាន ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកហាអូរ៉ាន ឬអ្នកដទៃទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺជាចរិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធ្លាប់ជាសមាជិកនៃកងទ័ពហ៊ូបិន
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yan Fengshan បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីប្រវត្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
ធ្វើជាកូនចៅរបស់ Liu Ziwen ។
តើវាសនាកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ហួយអាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមទាហានរបស់កងទ័ពហ៊ូបិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាម្នាក់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដំបូង
ដែលខ្ញុំសម្លាប់នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
វាសនាដ៏ឃោរឃៅនេះ។
តុលាការអធិរាជត្រូវតែលូនវារ
ជាមួយភ្នាក់ងារស្រមោល។
ពិតមែន។
ពួកគេដូចជាសំណាញ់គ្មានរាង
ដែលព្យួរនៅពីលើតុលាការអធិរាជ។
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះពួកគេឡើយ។
នេះពិតជារឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចុះបញ្ជី
នៅទីនេះជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ???
ភ្លេចវាចោលទៅ។
នៅទីនេះ។
ផឹកស្រាលាគ្នានេះ។
ភ្លេចថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នា។
រស់ឬស្លាប់ យើងនឹងមិនស្ដាយក្រោយឡើយ។
មួយពែងសម្រាប់ជីវិត
និងពែងមួយសម្រាប់សេចក្តីស្លាប់។
មក​ចុះ ហួយអាន។
ជីវិត
សម្រាប់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅភាគខាងជើង។
កាលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ,
ឪពុកខ្ញុំក៏បានស្លាប់ដែរ។
កងទ័ពហ៊ូបិនទាំងមូល
បានរត់ចោលជួរ ហើយសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកកងទ័ពហ៊ូបិន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ទាហាន Huben ណាដែលខ្ញុំឃើញ
រហូតដល់គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅសល់។
ខ្ញុំបានប្រមូលស៊ុតសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
-ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលបានធ្វើបែបនោះ។
-ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ហួយអាន។
-យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញ។
-ហួយអាន។
-មើល​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​យក​មក។
-ហួយអាន!
មានអ្វីកើតឡើង?
ចូវ ម៉ូ។
-លោក!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
កុំ???
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​អី។
យើងទាំងអស់គ្នា
មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ចូវ ម៉ូ។
-ចូវ ម៉ូ។
-លោក!
ចូវម៉ូ!
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នោះគឺជា ចូវ ម៉ូ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
សមរាត្រីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ៖
ផ្គរលាន់ចាប់ផ្តើមស្រទន់
សត្វល្អិតបង្កើតសំបុក
ហើយទឹកចាប់ផ្តើមរឹង
ទន្លេ​ត្រជាក់​ខ្លាំង។ ភាព​ត្រជាក់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកធ្វើដំណើរអើយ ចូរបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកដែលនៅជិតច្រាំងទន្លេ
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីច្រាំង។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
កន្លែងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដគឺទីក្រុងឆាងអាន ដែល
មានចម្ងាយ ៧០ លី ពីយើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកត្រីនេះ
ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅរស់ឬអត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ក៏បានទៅ Chang'an ដែរ។
នាងបានទៅសិក្សា។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះនាងជាអ្នកប្រាជ្ញអធិរាជ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយពីគ្នាណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ខ្ញុំក៏បានសរសេរតបវិញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួបជុំជាមួយនាងវិញ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាជាការល្អបំផុតដែលយើងមិនដែលជួបជុំគ្នាវិញ។
គ្មានសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំទេ
បានបញ្ចប់ទៅដោយល្អ។
ប្រជាជននៃត្រកូលលីវ
រងទុក្ខវេទនាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
សង្ឃឹមថានាងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពក្នុងជីវិត។
អ្នកក៏បានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
មក។
ឆាងអាន
លោក ហួយអាន
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះដើម្បីមកទទួលអ្នក។
រដូវរងាចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។ ព្រិលកំពុងធ្លាក់ខ្លាំង។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
-លោកម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
-បើកទ្វារ។
តាមផ្លូវនេះ។